---
title: "疯狂愚蠢的爱（粤语版）"
slug: "fengkuangyuchundeaiyueyuban"
date: 2025-10-15T15:24:23
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 54790
vod_sub: ""
vod_actor: "史蒂夫·卡瑞尔, 瑞恩·高斯林, 朱丽安·摩尔, 艾玛·斯通, 安娜丽·提普顿, 乔纳·波波, 乔伊·金, 玛丽莎·托梅, 贝斯·利特福德, 约翰·卡洛·林奇, 凯文·贝肯, 莉萨·拉皮拉, 乔许·葛洛班, 梅姬娅·考克斯, 朱丽安娜·古尔, 克里斯塔尔·里德, 雷吉·李, 凯特琳·汤普森, 卡罗利娜·维德拉, 珍妮·莫伦, Charlie, Hartsock, Algerita, Wynn, Lewis, 温迪·沃辛顿, 丹·巴特勒, 拉丝卡·马瑟, Jasen, Salvatore, 迈克尔·约翰·朗, 克里斯托弗·达尔加, 理查德·史蒂文·霍维茨, 克里斯蒂安·皮"
vod_director: "格伦·费卡拉, 约翰·里夸"
vod_area: "美国"
vod_lang: "英语"
vod_year: "2011"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 5.0
vod_hits: 16
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-45/ce47868fd41cbb31f31e683755528c77.jpg"
---

卡尔·韦弗（史蒂夫·卡瑞尔 Steve Carell 饰）人到中年，中年危机如约到来——妻子艾米丽（朱丽安·摩尔 Julianne Moore 饰）提出离婚，令他面对儿女不知所措。重回情场的卡尔发现自己已经脱离男欢女爱的时代了，幸而遇到泡妞高手雅各·帕尔默（瑞恩·高斯林 Ryan Gosling 饰），帮他重整行头，教他当今最时髦的方法俘获女人芳心。卡尔重战情场了，反而是雅各遇上感情烦恼，他遇见一个叫汉娜（艾玛·斯通 Emma Stone 饰）的姑娘，令他发现真爱原来和招数、游戏根本无关，他不再在意是否“泡到”她，宁愿和她聊一整夜。女人缘变好的卡尔渐渐发现家庭仍是自己最大牵挂，雅各渐渐发现自己愿意为汉娜放弃花花公子的日子，加上卡尔13岁的小儿子也开始情窦初开为爱烦恼，爱有多疯狂，又有多愚蠢，在汉娜邀请雅各回家吃饭的那刻，终于见了分晓……
